一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
同鬼神嘅戰鬥到咗最後嘅關鍵時刻
面對住魔女美杜莎
我同死神廉都希望速戰速決
盡快結束呢場戰鬥
但係為咗拖延時間
美杜莎就喺第一道防線攔住我哋
噉嘅…
喂喂
我同美杜莎兩個都陷入苦戰
大家互相牽制，一步都唔可以放鬆
同時Kidd佢哋為咗阻止鬼神復活
亦都盡咗最大努力
你哋嚟啦，艾洛加
啲黑血呢？
咪阻住晒啊
為咗要破壞裝住黑血嘅注射器
Kit同Breast Star企盡全力
自由同艾洛加就千方百計要注射黑血
經過一輪激戰之後
K同Break
Star佢哋以為自己贏咗
但係
原來Break
Star所見到嘅只係幻覺
我輸咗
我同美杜莎嘅決鬥亦都喺嗰刻分出勝負
而鬼神亦都
成功復活
咩事啊？
做咩啊，瑪嘉？
呢個狂氣嘅波長…
唔通鬼神已經復活咗？
係噉，Black Star佢哋呢？
唔清楚
畀狂氣混淆
完全感覺唔到波長
快啲去
豬神之戰
死亡之城要毀滅危機
做咩啊？
噉樣𠸏？
驚咗艾路加？
你哋好嘈啊
Blester
佢就係…
鬼神？
阿春
變做妖刀模式
快啲幫我埋單啊，唔得㗎
你而家已經好攰
唔可以再勉強
如果唔係，你再用妖刀嘅
我擔心你嘅靈魂會受到好大嘅傷害啊
一定要聽我講啊
快啲轉換啊，妖刀模式
唔可以啊
係噉，你企埋一邊睇嘢啦，阿桑
我哋都去幫手啦，係
睇住啦
呢個乜鬼嘢魔神？
黑色巨龍
呢一招連我自己都有啲頂唔順啊
仲有絕招㗎
Breakstar
光團團好醜怪啊
要包多幾重先得喇
呢種好啦，好有型啊
外形係噉㗎啦
佢想走？
瑪嘉
喂，你睇下犀利唔犀利啊？
犀利啊啝，再郁緊啲啦
我覺得好似睇緊殉國噉啊
加油啊，豹女，豈有此理啊
喂，你係魔女嚟㗎，快啲用魔法啦
要用你就用先啦，你隻噉嘅衰貓
你好蠢啊，好嗱嗱聲交肥啦，你收聲啊
你啲噉嘅料成世住喺坑渠罷
我唔得喇
咩事啊？
點解個地下會郁嘅？
你興奮得滯咗啩
唔係啊，地下真係郁啊
做咩啊？
唔係驚到震𠻺嗎？
咁冇用㗎，梗係唔係啦，係地下郁緊咋
蠢材
地震呀？
係噉嘅話，佢哋應該好順利
喂，嗰啲咩嚟㗎？
好似喺地底爆出嚟噉喎
佢就係鬼神？
瑪嘉
一定…
要制止鬼神
你已經好叻㗎喇，我講真嘅
噉樣𠸏？
仲有啲咩嘢想走出嚟啊？
係咩嚟㗎？
係死神嘅封印
竟然仲有效啊
係咩嚟㗎？
好恐怖啊
全靠鬼神開咗咁大個窟窿咋
我哋先可以咁輕易爬返上嚟啊，激嬲
但係鬼神好似有麻煩
應該係啱啱啓動嘅死神封印
噉佢有冇事㗎？
咁多年前嘅封印
應該難住啱啱復活嘅鬼神𠸏
好似柿子咁脆弱咋，激嬲
唔好講呢啲嘢住啦，自由，你睇下
睇下嗰度
喂，睇下
你喺度嗌咩啊？
你話啲魔法係可以頂到一個鐘頭㗎喎
但係而家八個字都未夠啊
我頭先特登將時間講長咗少少啫
我都係個男人嚟，畀返少少面好喎
係你呀？
好耐冇見
你幾好吖嘛？
真係好耐冇見喇
冇事吖嘛？
你好似企唔穩喎
你不嬲鍾意着好厚衫𠺝
係咪着得少所以唔好意思呢？
不如睇下你自己啦
搞到都唔知似咩樣噉，係噉樣𠸏？
我將你放入封印袋之後
我就創立咗一間學校培育工匠同武器
舊時嗰個樣啲學生見到我嚇走晒
仲邊夠膽同我講嘢？
啲細路見到我會嚇到喊𠻹
我啲封印係舊時嘅嘢嚟
所以係會得人驚啲㗎喇
連講嘢嘅語氣都變埋
唔係嗄
我而家比以前成熟咗好多
你啱啱先至醒返，就送你歸西
真係唔好意思
死神斬刀
聽住啊，死神
全身畀人剝皮嗰種痛苦
你究竟知唔知係點㗎？
我已經完全唔記得喇
我畀個機會你試下
係衝擊波
今次輪到我出招喇
金樹怪
我咪眼花𠻺嗎？
佢竟然咁犀利𠸏？
唔好圍晒噉做咩啊？
仲唔快啲分頭救啲傷者？
係
同小樽啲居民疏散出戶外
明白…
佢哋真係打起嚟嘅話
死亡之城會夷為平地嘅
今次靠晒你
死神大人
我實會收拾到你
真係又好犀利
雖然佢未回復到最佳狀態
但係我而家冇咗至尊武器
未必可以打低佢
走開
能量波
捉唔到我㗎
死神校長
豈有此理，你個大魔頭
我要再剝過你層皮
全部彈開晒𠸏？
點會噉㗎？
豈有此理
居然揾唔到任何破綻
唔通畀佢知道我而家嘅
活動範圍受到限制？
今日同你玩到呢度先喇
好喇，師父
我走先喇
死神大人
Sito
你最緊要保護住匿埋喺地底班學生
係
跟住就係同我通知
而家分散喺各大陸嗰班至尊武器
叫佢哋返嚟集合
知道
我創立死霊珠嘅目的係要防
止再有鬼神出現
而家鬼神竟然喺校慶嗰日復活
以後肯定會好麻煩
嚟到呢度應該安全㗎喇嗬？
哦，係喇，你究竟係咩人嚟啊？
我係五重合體巨鼠
你係巨鼠？
已經感受唔到美杜莎嘅魔力
我真係成身鬆晒喇
見唔到嗰個女人點死
真係覺得有啲遺憾
不過點都好啦，我都好尊敬佢𠸏
咁犀利嘅魔女
的確係好少見
我係講真
睇嚟頭先死神大人應該同鬼神交過手啊
但係狂氣越嚟越薄弱
畀佢走甩咗
我都好想睇下嗰場戰鬥啊
死神佢因為冇我哋喺佢身邊幫佢手
所以阻止唔到鬼神
今次搞成噉樣
大家實會怪責我㗎啦
啲人如果要怪責你嘅都冇辦法
不過仲未完結嘅
唔快啲諗個解決方法嘅話
世界就會有大浩劫㗎喇
弗蘭
苦悶
弗蘭博士
我真係好愛你㗎
簡直係廢話
你同我都係同一類人嚟㗎
根本就唔會明白乜嘢係愛啊
佢唔止係軀體
連靈魂都一齊消失埋
今次鬼神復活所帶嚟嘅影響
比想像中大好多
狂氣係會傳染
每個人嘅感受都唔同
程度亦都會有差別
但係嗰晚就唔同喇
大家都覺得特別漫長
不過黑夜過後，黎明終於嚟到
地面空氣真係清新好多
比晨先生，你已經好耐冇離開過地底喇
重見天日之後最想做嘅係乜嘢啊？
伸長，被封印喺地底嗰陣你最想做咩啊？
拉闊，細個嗰陣你多數玩咩㗎？
伸長，事後呢？
拉闊，得場呢？
伸長，你有咩夢想啊？
拉闊，你知唔知你噉樣似乜嘢啊？
萬里繃帶
Soul Eater，第25集
「緊急召集：至尊武器」
需要調換崗位？
你嘅靈魂，我要回收